em até 20 dias atrás uma farmácia vende
em média 10 caixas desse medicamento por
mês de repente a procura pelo remédio
usado para combater vermes disparou que
chega no estabelecimento ele vende em 12
em 12 horas 15 horas no máximo né e
consequentemente ouviu mar um
desabastecimento e toda a cadeia o
motivo seria a divulgação desse vídeo em
que um grupo de médicos do brasil todo
defende baseado na vivência deles em
hospitais uso do medicamento ivermectina
para prevenir a couve de 19 do senhor já
tratou na sua cidade quantos familiares
já fizeram a profilaxia acima de 4.500
contactantes
e quatro mil quinhentos e que eu tinha a
respeito disso de evolução para
internação para óbito para ir para uti
desses quatro mil quinhentos é usados
até hoje é que nenhum deles evoluiu para
é convide ou para uti ou para óbito
indicação deve ser usada segundo eles
antes mesmo dos sintomas aparecerem como
profilaxia eles apresentam inclusive
resultados práticos em algumas cidades
como porto feliz no estado de são paulo
onde foram distribuídos kits com o
medicamento não temos evidências
científicas nível a dessas medicações
mas temos em estudos observacionais e
mostram que essas medicações são seguras
que são medicações que ajudam a evitar a
mortalidade e que podem ajudar também o
nosso brasil a melhorar esse cenário que
no momento é um cenário dp colaço e
colapso na maioria das cidades
brasileiras eles também defendem os
a precoce com hidroxicloroquina e
azitromicina logo no primeiro dia de
sintomas médicos de manaus e do pará
onde houve redução do número de mortes
dizem que o protocolo ajudou a salvar
vidas a nossa taxa de obra fica na uti
caiu de oitenta por cento que a média da
literatura mundial para menos de 50 esse
médico socorrista goiano também defende
o protocolo para evitar um número ainda
maior de casos graves outras regiões do
brasil estão mostrando a queda da
mortalidade aquela no início de
internação hospitalar nós temos ele
desse texto é claro que o tratamento a
cura é só tomar vacina sobre o remédio
para vermes a bula diz que os efeitos
colaterais decorrentes do uso são leves
seria diarreia dor no estômago vômitos
como ele vende
e você tá preocupação é com a ingestão
da dose errada e ainda com a falta de
evidências de que realmente funcione
para convite de 19 por causa do pouco
tempo de estudo a sociedade brasileira
de infectologia diz que os
antiparasitários parecem ter atividade
in vitro contra askov dois mas ainda não
há comprovação da eficácia in vivo ou
seja em seres humanos e se dá um estúdio
australiano é testando a ivermectina em
células infectadas pelo novo coronavírus
e esse estudo mostra a redução do
material genético de deste vírus assim
como mostrou de outros vírus também hiv
da dengue só que não tem eficácia
evidência científica em outros animais e
nem os seres humanos doses elevadas ou
uso abusivo da ivermectina pode levar a
transtornos no trato gastrointestinal
como diarreia
e o mito náuseas tonturas anorexia e até
problemas neuromusculares médicos
goianos enviar um pedido ao ministério
público federal para que seja instituído
em caráter de urgência um protocolo ou
orientação para o tratamento
pré-hospitalar no estado e também o
início do protocolo de tratamento
precoce se tão bons exemplos de cidades
como jataí anicuns que adotaram o
protocolo e tiveram baixo número de
mortes e denunciam que pacientes que
procuram atendimento precocemente com
sintomas leves em goiás são enviados
para casa a carta é assinada por mais de
100 metros lá já tem de sem paciência
desses 25 chegaram na fase dois e três
meses eu nunca tomei nenhum e nunca
perdi nenhum paciente então tem
tratamento